The company wants me to sign an endorsement deal with Qingmu.
Perusahaan ingin saya menandatangani kesepakatan dukungan dengan Qingmu.
Qingmu is just a second-rate, small company.
Qingmu hanyalah perusahaan kecil kelas dua.
What right do they have to work with me?
Apa hak mereka untuk bekerja dengan saya?
President Zhang, is this about the endorsement fee?
Presiden Zhang, apakah ini tentang biaya pengesahan?
No matter how much they offer,
Tidak peduli berapa banyak yang mereka tawarkan,
I won't sign it.
Saya tidak akan menandatanganinya.
What endorsement fee?
Berapa biaya pengesahan?
It's your honor to work with Qingmu.
Merupakan suatu kehormatan bagi Anda untuk bekerja dengan Qingmu.
It's also an honor for our Miracle Media.
Ini juga suatu kehormatan bagi Miracle Media kami.
We'll sign this contract right away.
Kami akan segera menandatangani kontrak ini.
As for the endorsement fee,
Adapun biaya pengesahannya,
we don't want a single cent.
kami tidak menginginkan satu sen pun.
It must be free.
Itu harus gratis.
Free? President Zhang, are you crazy?
Gratis? Presiden Zhang, apakah Anda gila?
I don't agree.
Saya tidak setuju.
This will affect my reputation as Best Actress.
Ini akan mempengaruhi reputasi saya sebagai Aktris Terbaik.
Shut up.
Diam.
This is the company's decision.
Ini adalah keputusan perusahaan.
It's not your place to comment.
Bukan tugasmu untuk berkomentar.
Let me remind you,
Biarkan aku mengingatkanmu,
you're a popular star because the company made you one.
Anda menjadi bintang populer karena perusahaan menjadikan Anda seorang bintang.
The contract is also in the company's hands.
Kontraknya juga ada di tangan perusahaan.
Miracle Media can make you famous,
Miracle Media bisa membuat Anda terkenal,
but we can also make you disappear overnight.
tetapi kami juga bisa membuat Anda menghilang dalam semalam.
But why is this happening?
Tetapi mengapa ini terjadi?
I need an explanation.
Saya butuh penjelasan.
You're not qualified to know.
Anda tidak memenuhi syarat untuk mengetahuinya.
All you need to know
Semua yang perlu Anda ketahui
is that if you don't sign this contract,
adalah jika Anda tidak menandatangani kontrak ini,
not only will the company blacklist you,
perusahaan tidak hanya akan memasukkan Anda ke dalam daftar hitam,
but you'll have no place in the entertainment industry from now on.
tetapi Anda tidak akan mendapat tempat di industri hiburan mulai sekarang.
Sign it now.
Tanda tangani sekarang.
Hurry up.
Ayo cepat.
President Su.
Presiden Su.
Please keep this contract safe.
Harap jaga kontrak ini tetap aman.
You can order Xiao Yaqi around however you like.
Anda dapat memerintah Xiao Yaqi sesuka hati.
If you have any other requests, just let us know.
Jika Anda memiliki permintaan lainnya , silakan beri tahu kami.
Miracle Media will absolutely,
Miracle Media pasti akan,
fully cooperate with you unconditionally.
sepenuhnya bekerja sama dengan Anda tanpa syarat.
Thank you, President Zhang.
Terima kasih, Presiden Zhang.
So, who's the clown now?
Jadi, siapa badutnya sekarang?
You.
Anda.
We didn't spend a single cent.
Kami tidak mengeluarkan uang sepeser pun.
We actually managed to sign Xiao Yaqi.
Kami sebenarnya berhasil mengontrak Xiao Yaqi.
Is this just another coincidence?
Apakah ini hanya kebetulan lainnya?
No.
TIDAK.
I don't believe it.
Aku tidak percaya itu.
This can't be a coincidence.
Ini tidak mungkin suatu kebetulan.
It can't be luck either.
Itu juga tidak mungkin karena keberuntungan.
And it definitely isn't because Chu Jiangchao is just a nice guy.
Dan itu pasti bukan karena Chu Jiangchao hanyalah pria baik.
Tell me, what's really going on?
Katakan padaku, apa yang sebenarnya terjadi?
Do you want the truth or a lie?
Apakah Anda menginginkan kebenaran atau kebohongan?
Of course I want the truth.
Tentu saja, saya menginginkan kebenaran.
You wouldn't believe the truth anyway.
Lagipula, Anda tidak akan percaya kebenarannya.
Then tell me a lie, let's hear it.
Kalau begitu, katakan padaku sebuah kebohongan, mari kita dengarkan.
The lie is, I have a friend who's good at voice imitation.
Kebohongannya adalah, saya punya teman yang pandai meniru suara.
I asked him to imitate Chu Jiangchao's voice.
Saya memintanya untuk meniru suara Chu Jiangchao.
He called the boss of Miracle.
Dia menelpon bos Miracle.
And fooled him just like that.
Dan membodohinya begitu saja.
That boss has been in business for decades.
Bos itu telah berbisnis selama puluhan tahun.
How could he be fooled so easily by you?
Bagaimana dia bisa begitu mudah dibodohi olehmu?
If you walk by the river often,
Jika Anda sering berjalan di tepi sungai,
how can you not get your shoes wet?
bagaimana caranya agar sepatumu tidak basah?
It wasn't just the boss of Miracle.
Bukan hanya bos Miracle.
Even Zhou Pengfei from Tiange Group
Bahkan Zhou Pengfei dari Tiange Group
was fooled by me the same way.
dibodohi olehku dengan cara yang sama.
Enough, tell the truth.
Cukup, katakan yang sebenarnya.
The truth is, Chu Jiangchao is my underling.
Sebenarnya, Chu Jiangchao adalah bawahanku.
I just make a call,
Saya hanya melakukan panggilan,
tell him to do something,
suruh dia melakukan sesuatu,
and he does it.
dan dia melakukannya.
That "truth" of yours
"Kebenaran" milikmu itu
is even less believable than the lie.
bahkan kurang dapat dipercaya dibandingkan kebohongan.
See, I told you.
Lihat, sudah kubilang kan.
You'd never believe the truth.
Anda tidak akan pernah percaya kebenarannya.
You know,
Kamu tahu,
if you'd told me this before,
Jika kau pernah memberitahuku hal ini sebelumnya,
I definitely would've thought you were joking.
Saya pasti mengira Anda bercanda.
But now...
Tapi sekarang...
What's going on now?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Do you believe it now?
Percayakah Anda sekarang?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I just feel like I understand you less and less.
Aku hanya merasa semakin tidak memahamimu.
I always feel like you have a lot of secrets.
Saya selalu merasa Anda punya banyak rahasia.
You're just an ordinary delivery guy.
Anda hanya seorang pengantar barang biasa.
But you can do so many incredible things.
Namun Anda dapat melakukan banyak hal yang luar biasa.
You're like a bottomless pit.
Kamu seperti lubang tanpa dasar.
The more people want to figure you out,
Semakin banyak orang yang ingin memahami Anda,
the deeper they fall in.
semakin dalam mereka terjatuh.
There's nothing I can do.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Maybe that's a man's charm.
Mungkin itulah pesona seorang pria.
Honey, don't tell me
Sayang, jangan bilang padaku
you've really fallen for me?
kamu sungguh jatuh cinta padaku?
Who—who likes you?
Siapa—siapa yang menyukaimu?
We're just contract spouses.
Kami hanya pasangan kontrak.
I don't have any feelings for you.
Aku tidak punya perasaan apa pun padamu.
Then just now, you
Lalu sekarang, kamu
I didn't do anything just now!
Saya tidak melakukan apa pun tadi!
I'm tired. I'm going to sleep.
Aku lelah. Aku mau tidur.
You're going to sleep again?
Kamu akan tidur lagi?
Don't overthink it. You're just contract spouses.
Jangan terlalu dipikirkan. Kalian hanya pasangan kontrak.
Right.
Benar.
Contract spouses.
Pasangan kontrak.
Just a second-tier celebrity,
Hanya seorang selebriti kelas dua,
actually caught Mr. Gao's attention.
sebenarnya menarik perhatian Tuan Gao.
He even specifically asked her to be the spokesperson.
Dia bahkan secara khusus memintanya untuk menjadi juru bicara.
Could it be
Mungkinkah itu?
that Mr. Gao is interested in her?
bahwa Tuan Gao tertarik padanya?
Have Director Zhang Yimu start preparing an international blockbuster immediately.
Suruh Sutradara Zhang Yimu segera mulai mempersiapkan film laris internasional.
Xiao Yaqi must play the female lead.
Xiao Yaqi harus memerankan pemeran utama wanita.
I want, in the shortest time possible,
Saya ingin, dalam waktu sesingkat mungkin,
to make her an international superstar.
untuk menjadikannya seorang superstar internasional.
Also, spread the word.
Sebarkan juga beritanya.
Tell those who have bad intentions toward Xiao Yaqi
Beritahu mereka yang memiliki niat buruk terhadap Xiao Yaqi
to stay far away.
untuk tetap jauh.
Anyone who dares touch a hair on her head
Siapa pun yang berani menyentuh sehelai rambut di kepalanya
will be going against me, Chu Jiangchao.
akan melawan aku, Chu Jiangchao.
They'll bear the consequences themselves.
Mereka sendiri yang akan menanggung akibatnya.
Bastard.
Bajingan.
Why should I be a spokesperson for Su Qingyan's lousy company?
Mengapa saya harus menjadi juru bicara perusahaan Su Qingyan yang buruk?
Do I, Xiao Yaqi, not care about my reputation?
Apakah aku, Xiao Yaqi, tidak peduli dengan reputasiku?
Well said.
Benar sekali.
Who are you?
Siapa kamu?
This is a private club.
Ini adalah klub pribadi.
Get out.
Keluar.
Miss Xiao, there's no need to be afraid.
Nona Xiao, tidak perlu takut.
We're all in the same boat.
Kita semua berada di perahu yang sama.
Let me introduce myself.
Perkenalkan diri saya.
I'm Song Haoyang.
Saya Song Haoyang.
I came here today specifically to discuss a collaboration with Miss Xiao.
Saya datang ke sini hari ini khusus untuk membahas kolaborasi dengan Nona Xiao.
So you're the young master of the Song family from Yun City.
Jadi Anda tuan muda keluarga Song dari Kota Yun.
What did Young Master Song mean by what he just said?
Apa maksud Tuan Muda Song dengan ucapannya barusan?
My meaning is very simple.
Maksud saya sangat sederhana.
Miss Xiao, don't you dislike Qingmu Group?
Nona Xiao, apakah kamu tidak menyukai Qingmu Group?
That's perfect.
Itu sempurna.
I also have a grudge against Qingmu.
Aku juga punya dendam terhadap Qingmu.
Why don't we join forces to teach Qingmu a lesson?
Mengapa kita tidak bergabung untuk memberi Qingmu pelajaran?
A lesson? How?
Sebuah pelajaran? Bagaimana?
I heard that.
Saya mendengarnya.
Qingmu Group signed an endorsement contract with you, Miss Xiao.
Qingmu Group menandatangani kontrak dukungan dengan Anda, Nona Xiao.
They're about to hold a press conference.
Mereka akan mengadakan konferensi pers.
As long as you publicly break the contract at the press conference,
Selama Anda secara terbuka melanggar kontrak pada konferensi pers,
and turn against them,
dan berbalik melawan mereka,
then with the media my Song family has arranged to spread the news,
lalu dengan media keluarga Song saya telah mengatur untuk menyebarkan berita tersebut,
I guarantee.
Saya jamin.
Qingmu Group will be utterly ruined.
Grup Qingmu akan hancur total.
You think I don't want to?
Kau pikir aku tidak mau?
My contract is in Miracle's hands.
Kontrak saya ada di tangan Miracle.
If I dare to break the contract,
Jika aku berani melanggar kontrak,
the company will immediately blacklist me.
Perusahaan akan langsung memasukkan saya ke dalam daftar hitam.
Who will take responsibility for the consequences?
Siapa yang akan bertanggung jawab atas konsekuensinya?
Will it be your Song family?
Apakah itu keluarga Song Anda?
Miss Xiao, you're overthinking it.
Nona Xiao, Anda terlalu memikirkannya.
My Song family can't do it,
Keluarga Song saya tidak bisa melakukannya,
but someone else can.
tetapi orang lain bisa.
Who?
Siapa?
Chu Jiangchao, the head of Zhongyu Entertainment.
Chu Jiangchao, kepala Zhongyu Entertainment.
President Chu.
Presiden Chu.
He's the godfather of the entertainment industry.
Dia adalah bapak baptis industri hiburan.
He has abundant resources.
Dia memiliki sumber daya yang melimpah.
He can make someone famous with ease.
Dia bisa membuat seseorang terkenal dengan mudah.
I'm just a second-tier minor celebrity.
Aku hanya seorang selebritis kelas dua yang kurang terkenal.
How could I possibly be connected to such a big shot?
Bagaimana mungkin aku bisa terhubung dengan orang sebesar itu?
Maybe others can't,
Mungkin orang lain tidak bisa,
but you definitely can, Miss Xiao.
tetapi Anda pasti bisa, Nona Xiao.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Miss Xiao, you probably don't know yet.
Nona Xiao, Anda mungkin belum tahu.
President Chu personally made a statement.
Presiden Chu secara pribadi membuat pernyataan.
He warned the entire entertainment industry.
Dia memperingatkan seluruh industri hiburan.
No matter who it is,
Tidak peduli siapa orangnya,
no one is allowed to lay a finger on you.
tidak seorang pun dibolehkan menyentuhmu.
Otherwise, they're going against Chu Jiangchao.
Jika tidak, mereka akan melawan Chu Jiangchao.
Think carefully about what that means.
Pikirkan baik-baik apa maksudnya.
This shows that.
Ini menunjukkan bahwa.
President Chu has taken a liking to you.
Presiden Chu mulai menyukaimu.
And he considers you his forbidden treasure.
Dan dia menganggapmu sebagai harta terlarangnya.
President Chu likes me?
Presiden Chu menyukaiku?
Is that true?
Benarkah itu?
Could there be a mistake?
Mungkinkah ada kesalahan?
Of course it's true.
Tentu saja itu benar.
And I've even heard some rumors.
Dan saya bahkan mendengar beberapa rumor.
President Chu has arranged for a famous director
Presiden Chu telah mengatur seorang sutradara terkenal
to create an international blockbuster tailored just for you.
untuk membuat film laris internasional yang dirancang khusus untuk Anda.
As the female lead.
Sebagai pemeran utama wanita.
It has to be you.
Harus kamu.
There's actually such a good thing?
Sebenarnya ada hal baik seperti itu?
Hello?
Halo?
Miss Xiao, this is Zhang Yimu.
Nona Xiao, ini Zhang Yimu.
I'm about to start preparing for an international blockbuster.
Saya akan segera mulai mempersiapkan diri untuk film laris internasional.
I'd like to invite you to be the leading actress.
Saya ingin mengundang Anda untuk menjadi aktris utama.
I wonder if you have time in your schedule?
Saya ingin tahu apakah Anda punya waktu dalam jadwal Anda?
Yes, yes, I do.
Ya, ya, saya mau.
Of course I do.
Tentu saja.
It just so happens I'm filming in Yuncheng.
Kebetulan saja saya sedang syuting di Yuncheng.
Let's set up a time to meet later.
Mari kita tentukan waktu untuk bertemu nanti.
We can discuss the script.
Kita bisa mendiskusikan naskahnya.
Great, thank you, Director.
Baik, terima kasih, Direktur.
Thank you, Director.
Terima kasih, Direktur.
Zhang Yimu is an internationally renowned director.
Zhang Yimu adalah seorang sutradara yang terkenal secara internasional.
All the leading actresses he's promoted have become international award winners.
Semua aktris terkemuka yang dipromosikannya telah menjadi pemenang penghargaan internasional.
That's wonderful!
Itu luar biasa!
I finally don't have to worry about the company's attitude anymore.
Saya akhirnya tidak perlu khawatir lagi tentang sikap perusahaan.
Of course.
Tentu saja.
Not just the company,
Bukan hanya perusahaan,
Don't forget,
Jangan lupa,
you're now Chu Jiangchao's woman.
Anda sekarang adalah wanita Chu Jiangchao.
You can walk anywhere in the entertainment industry with confidence.
Anda dapat berjalan ke mana saja di industri hiburan dengan percaya diri.
How does that feel?
Bagaimana rasanya?
Feeling more confident now?
Merasa lebih percaya diri sekarang?
Of course.
Tentu saja.
I promise at tomorrow's press conference,
Saya berjanji pada konferensi pers besok,
I'll definitely give Su Qingyan and Gao Xing
Aku pasti akan memberikan Su Qingyan dan Gao Xing
a big surprise.
kejutan besar.
Then let's have a great collaboration.
Kalau begitu, mari kita berkolaborasi dengan hebat.
Looking forward to working together.
Menantikan untuk bekerja sama.
How's the scene?
Bagaimana pemandangannya?
Is everything ready?
Apakah semuanya sudah siap?
Don't worry, Mr. Su.
Jangan khawatir, Tuan Su.
Almost all the news media in Yuncheng are here.
Hampir semua media berita di Yuncheng ada di sini.
Miss Xiao is backstage.
Nona Xiao ada di belakang panggung.
She'll make the announcement herself soon.
Dia akan segera membuat pengumumannya sendiri.
She'll officially sign with our Qingmu.
Dia akan resmi menandatangani kontrak dengan Qingmu kita.
Alright, keep a close eye on things.
Baiklah, perhatikan baik-baik semuanya.
Make sure there are absolutely no mistakes.
Pastikan tidak ada kesalahan sama sekali.
Yes.
Ya.
That's great.
Itu hebat.
As long as Xiao Yaqi announces the signing,
Selama Xiao Yaqi mengumumkan penandatanganan,
our product can be launched smoothly.
produk kami dapat diluncurkan dengan lancar.
It'll be a big hit.
Ini akan menjadi hit besar.
I'm still a little worried.
Saya masih sedikit khawatir.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
The only trouble now is Xiao Yaqi.
Satu-satunya masalah sekarang adalah Xiao Yaqi.
Her contract is still in Miracle's hands.
Kontraknya masih di tangan Miracle.
As long as she doesn't dare offend her agency,
Selama dia tidak berani menyinggung agensinya,
and doesn't want to be blacklisted,
dan tidak ingin masuk daftar hitam,
she'll definitely have to do as we say.
dia pasti harus melakukan apa yang kita katakan.
Next, let's welcome the popular star Xiao Yaqi.
Selanjutnya, mari kita sambut bintang populer Xiao Yaqi.
Miss Xiao, please come to the stage.
Nona Xiao, silakan naik ke panggung.
It's really her!
Itu benar-benar dia!
She looks amazing.
Dia tampak menakjubkan.
Wow, Xiao Yaqi is so beautiful.
Wah, Xiao Yaqi cantik sekali.
Yeah.
Ya.
Take pictures, quick!
Ambil gambar, cepat!
Hurry up!
Ayo cepat!
Wow, she's stunning.
Wah, dia menakjubkan.
Yeah.
Ya.
Hurry, take a picture!
Cepat, ambil gambar!
So beautiful, so lovely.
Begitu cantik, begitu menawan.
Here she comes, she's about to make an announcement.
Ini dia, dia hendak membuat pengumuman.
Hello everyone, I'm Xiao Yaqi.
Halo semuanya, saya Xiao Yaqi.
I have an announcement.
Saya punya pengumuman.
Because the new product from Qingmu Group
Karena produk baru dari Qingmu Group
has serious quality issues,
memiliki masalah kualitas yang serius,
effective immediately,
berlaku segera,
I, Xiao Yaqi, am officially terminating my contract with Qingmu Group
Saya, Xiao Yaqi, secara resmi mengakhiri kontrak saya dengan Qingmu Group
and will no longer serve as their spokesperson.
dan tidak akan lagi menjabat sebagai juru bicara mereka.